Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: There's a reason why unit tests are called unit tests. Please never test two actions in one test.
ko: 단위 테스트를 단위 테스트라고 부르는 데에는 이유가 있습니다. 한 번의 테스트에서 두 가지 작업을 테스트하지 마십시오.

source: So let's describe T₀ for the first test, a database holding a family without genera::
ko: 그럼 첫 번째 테스트의 T₀에 대해 설명해 봅시다. 속이없는 가족을 포함하는 데이터베이스 :

source: We do not want the function being tested to invoke the interactive ``utils.yes_no_dialog`` function, we want ``remove_callback`` to invoke a non-interactive replacement function. We achieve this simply by making ``utils.yes_no_dialog`` point to a ``lambda`` expression which, like the original interactive function, accepts one parameter and returns a boolean. In this case: ``False``::
ko: 테스트중인 함수가 대화 형``utils.yes_no_dialog ''함수를 호출하는 것을 원하지 않고,``remove_callback``이 비대화 형 대체 함수를 호출하도록합니다. ``utils.yes_no_dialog``가 원래의 대화 형 함수와 마찬가지로 하나의 매개 변수를 받아들이고 부울을 반환하는``람다 ''표현식을 가리 키도록 만들기 만하면됩니다. 이 경우 :``False ''::

source: Next we test the result.
ko: 다음으로 결과를 테스트합니다.

source: Well, we don't just want to test whether or not the object Arecaceae was deleted, we also should test the value returned by ``remove_callback``, and whether ``yes_no_dialog`` and ``message_details_dialog`` were invoked or not.
ko: 음, 우리는 Arecaceae 개체가 삭제되었는지 여부를 테스트하는 것이 아니라``remove_callback ''에서 반환 된 값과``yes_no_dialog ''및``message_details_dialog ''가 호출되었는지 여부도 테스트해야합니다. .

source: A ``lambda`` expression is not enough for this. We do something apparently more complex, which will make life a lot easier.
ko: ``람다 ''표현만으로는 충분하지 않습니다. 우리는 분명히 더 복잡한 일을하여 삶을 훨씬 더 쉽게 만듭니다.

source: Let's first define a rather generic function::
ko: 먼저 다소 일반적인 함수를 정의 해 보겠습니다::

source: and we grab ``partial`` from the ``functools`` standard module, to partially apply the above ``mockfunc``, leaving only ``msg`` unspecified, and use this partial application, which is a function accepting one parameter and returning a value, to replace the two functions in ``utils``. The test function now looks like this::
ko: 그리고 우리는``functools ''표준 모듈에서``partial ''을 가져 와서 위의``mockfunc ''를 부분적으로 적용하고``msg ''만 지정하지 않고이 부분 응용 프로그램을 사용합니다. 매개 변수와 값을 반환하여``utils ''의 두 함수를 대체합니다. 이제 테스트 기능은 다음과 같습니다::

source: The test section checks that ``message_details_dialog`` was not invoked, that ``yes_no_dialog`` was invoked, with the correct message parameter, that Arecaceae is still there::
ko: 테스트 섹션은``message_details_dialog``가 호출되지 않았는지,``yes_no_dialog``가 올바른 메시지 매개 변수와 함께 호출되었는지, Arecaceae가 아직 거기에 있는지 확인합니다::

source: And so on
ko: 등등

source: `there are two kinds of people, those who complete what they start, and so on`
ko: `시작한 것을 완수하는 두 종류의 사람들이있다`

source: Next test is almost the same, with the difference that the ``utils.yes_no_dialog`` should return ``True`` (this we achieve by specifying ``result=True`` in the partial application of the generic ``mockfunc``).
ko: 다음 테스트는``utils.yes_no_dialog``가``True ''를 반환해야한다는 차이점을 제외하면 거의 동일합니다 (일반``mockfunc ''의 부분 응용 프로그램에서``result = True``를 지정하여 달성합니다. `).

source: With this action, the value returned by ``remove_callback`` should be ``True``, and there should be no Arecaceae Family in the database any more::
ko: 이 작업을 통해``remove_callback``에서 반환 된 값은``True ''여야하며 데이터베이스에 Arecaceae Family가 더 이상 없어야합니다::

source: have a look at commit 734f5bb9feffc2f4bd22578fcee1802c8682ca83 for the other two test functions.
ko: 다른 두 테스트 기능에 대한 커밋 734f5bb9feffc2f4bd22578fcee1802c8682ca83을 살펴보십시오.

source: Testing logging
ko: 로깅 테스트

source: Our ``bauble.test.BaubleTestCase`` objects use handlers of the class ``bauble.test.MockLoggingHandler``. Every time an individual unit test is started, the ``setUp`` method will create a new ``handler`` and associate it to the root logger. The ``tearDown`` method takes care of removing it.
ko: 우리의``bauble.test.BaubleTestCase ''객체는``bauble.test.MockLoggingHandler`` 클래스의 핸들러를 사용합니다. 개별 단위 테스트가 시작될 때마다``setUp ''메소드는 새로운``핸들러 ''를 생성하고이를 루트 로거에 연결합니다. ``tearDown ''메소드가이를 제거합니다.

source: You can check for presence of specific logging messages in ``self.handler.messages``. ``messages`` is a dictionary, initially empty, with two levels of indexation. First the name of the logger issuing the logging record, then the name of the level of the logging record. Keys are created when needed. Values hold lists of messages, formatted according to whatever formatter you associate to the handler, defaulting to ``logging.Formatter("%(message)s")``.
ko: ``self.handler.messages``에서 특정 로깅 메시지의 존재 여부를 확인할 수 있습니다. ``messages``는 두 가지 수준의 인덱싱이있는 사전이며 처음에는 비어 있습니다. 먼저 로깅 레코드를 발행하는 로거의 이름, 그 다음 로깅 레코드의 레벨 이름입니다. 필요한 경우 키가 생성됩니다. 값은 핸들러에 연결하는 포맷터에 따라 형식이 지정된 메시지 목록을 보유하며 기본값은``logging.Formatter ( "% (message) s")``입니다.

source: You can explicitly empty the collected messages by invoking ``self.handler.clear()``.
ko: ``self.handler.clear ()``를 호출하여 수집 된 메시지를 명시 적으로 비울 수 있습니다.

source: Putting all together
ko: 모두 합치기

source: From time to time you want to activate the test class you're working at::
ko: 때때로 작업중인 테스트 클래스를 활성화하고 싶습니다::

source: And at the end of the process you want to update the statistics::
ko: 프로세스가 끝나면 통계를 업데이트 할 수 있습니다::

source: Structure of user interface
ko: 사용자 인터페이스 구조

source: The user interface is built according to the **Model** — **View** — **Presenter** architectural pattern. For much of the interface, **Model** is a SQLAlchemy database object, but we also have interface elements where there is no corresponding database model. In general:
ko: 사용자 인터페이스는 ** 모델 ** — **보기 ** — ** 발표자 ** 아키텍처 패턴에 따라 구축됩니다. 대부분의 인터페이스에서 ** Model **은 SQLAlchemy 데이터베이스 개체이지만 해당 데이터베이스 모델이없는 인터페이스 요소도 있습니다. 일반적으로 :

source: The **View** is described as part of a **glade** file. This should include the signal-callback and ListStore-TreeView associations. Just reuse the base class ``GenericEditorView`` defined in ``bauble.editor``. When you create your instance of this generic class, pass it the **glade** file name and the root widget name, then hand this instance over to the **presenter** constructor.
ko: **보기 **는 ** glade ** 파일의 일부로 설명됩니다. 여기에는 신호 콜백 및 ListStore-TreeView 연결이 포함되어야합니다. ``bauble.editor``에 정의 된 기본 클래스``GenericEditorView ''를 재사용하면됩니다. 이 일반 클래스의 인스턴스를 만들 때 ** glade ** 파일 이름과 루트 위젯 이름을 전달한 다음이 인스턴스를 ** presenter ** 생성자에게 넘깁니다.

source: In the glade file, in the ``action-widgets`` section closing your GtkDialog object description, make sure every ``action-widget`` element has a valid ``response`` value. Use `valid GtkResponseType values <http://gtk.php.net/manual/en/html/gtk/gtk.enum.responsetype.html>`_, for example:
ko: glade 파일의``action-widgets ''섹션에서 GtkDialog 객체 설명을 닫고 모든``action-widget ''요소에 유효한``response ''값이 있는지 확인합니다. `유효한 GtkResponseType 값 <http://gtk.php.net/manual/en/html/gtk/gtk.enum.responsetype.html>`_을 사용합니다. 예를 들면 다음과 같습니다:

source: There is no easy way to unit test a subclassed view, so please don't subclass views, there's really no need to.
ko: 하위 클래스 뷰를 단위 테스트하는 쉬운 방법이 없으므로 뷰를 하위 클래스로 만들지 마십시오. 실제로 그럴 필요가 없습니다.

source: In the glade file, every input widget should define which handler is activated on which signal. The generic Presenter class offers generic callbacks which cover the most common cases.
ko: glade 파일에서 모든 입력 위젯은 어떤 신호에서 어떤 핸들러가 활성화되는지 정의해야합니다. 일반 Presenter 클래스는 가장 일반적인 경우를 다루는 일반 콜백을 제공합니다.

source: GtkEntry (one-line text entry) will handle the ``changed`` signal, with either ``on_text_entry_changed`` or ``on_unique_text_entry_changed``.
ko: GtkEntry (한 줄 텍스트 항목)는``on_text_entry_changed ''또는``on_unique_text_entry_changed``와 함께``changed ''신호를 처리합니다.

source: GtkTextView: associate it to a GtkTextBuffer. To handle the ``changed`` signal on the GtkTextBuffer, we have to define a handler which invokes the generic ``on_textbuffer_changed``, the only role for this function is to pass our generic handler the name of the model attribute that receives the change. This is a workaroud for an `unresolved bug in GTK <http://stackoverflow.com/questions/32106765/>`_.
ko: GtkTextView : GtkTextBuffer에 연결합니다. GtkTextBuffer에서``changed ''신호를 처리하려면 일반``on_textbuffer_changed``를 호출하는 핸들러를 정의해야합니다.이 함수의 유일한 역할은 일반 핸들러에 수신되는 모델 속성의 이름을 전달하는 것입니다. 변화. 이것은 GTK <http://stackoverflow.com/questions/32106765/>`_의 해결되지 않은 버그에 대한 해결 방법입니다.

source: GtkComboBox with translated texts can't be easily handled from the glade file, so we don't even try. Use the ``init_translatable_combo`` method of the generic ``GenericEditorView`` class, but please invoke it from the **presenter**.
ko: 번역 된 텍스트가있는 GtkComboBox는 glade 파일에서 쉽게 처리 할 수 없으므로 시도조차하지 않습니다. 일반``GenericEditorView ''클래스의``init_translatable_combo ''메소드를 사용하되 ** presenter **에서 호출하십시오.

source: The **Model** is just an object with known attributes. In this interaction, the **model** is just a passive data container, it does nothing more than to let the **presenter** modify it.
ko: ** 모델 **은 알려진 속성을 가진 개체입니다. 이 상호 작용에서 ** 모델 **은 단지 수동적 인 데이터 컨테이너 일 뿐이며 ** 발표자 **가 수정하도록하는 것 이상을 수행하지 않습니다.

source: The subclassed **Presenter** defines and implements:
ko: 서브 클래 싱 된 ** Presenter **는 다음을 정의하고 구현합니다:

source: ``widget_to_field_map``, a dictionary associating widget names to name of model attributes,
ko: ``widget_to_field_map '', 위젯 이름을 모델 속성 이름에 연결하는 사전,

source: ``view_accept_buttons``, the list of widget names which, if activated by the user, mean that the view should be closed,
ko: ``view_accept_buttons``, 사용자가 활성화하면 뷰를 닫아야 함을 의미하는 위젯 이름 목록,

source: all needed callbacks,
ko: 필요한 모든 콜백,

source: optionally, it plays the **model** role, too.
ko: 선택적으로 ** 모델 ** 역할도 수행합니다.

source: The **presenter** continuously updates the **model** according to changes in the **view**. If the **model** corresponds to a database object, the **presenter** commits all **model** updates to the database when the **view** is closed successfully, or rolls them back if the **view** is canceled. (this behaviour is influenced by the parameter ``do_commit``)
ko: ** 발표자 **는 **보기 **의 변경 사항에 따라 ** 모델 **을 지속적으로 업데이트합니다. ** 모델 **이 데이터베이스 개체에 해당하는 경우 ** 발표자 **는 **보기 **가 성공적으로 닫힐 때 모든 ** 모델 ** 업데이트를 데이터베이스에 커밋하거나 **보기 **가 ** 취소됩니다. (이 동작은``do_commit ''매개 변수의 영향을받습니다)

source: If the **model** is something else, then the **presenter** will do something else.
ko: ** 모델 **이 다른 경우 ** 발표자 **가 다른 작업을 수행합니다.

source: A well behaved **presenter** uses the **view** api to query the values inserted by the user or to forcibly set widget statuses. Please do not learn from the practice of our misbehaving presenters, some of which directly handle fields of ``view.widgets``. By doing so, these presenters prevents us from writing unit tests.
ko: 잘 작동하는 ** 발표자 **는 ** view ** API를 사용하여 사용자가 삽입 한 값을 쿼리하거나 위젯 상태를 강제로 설정합니다. 일부는``view.widgets`` 필드를 직접 처리하는 오작동하는 발표자의 관행에서 배우지 마십시오. 그렇게함으로써 이러한 발표자는 우리가 단위 테스트를 작성하지 못하게합니다.

source: The base class for the presenter, ``GenericEditorPresenter`` defined in ``bauble.editor``, implements many useful generic callbacks. There is a ``MockView`` class, that you can use when writing tests for your presenters.
ko: 발표자의 기본 클래스 인``bauble.editor``에 정의 된``Generic Editor Presenter``는 많은 유용한 일반 콜백을 구현합니다. 발표자를위한 테스트를 작성할 때 사용할 수 있는``MockView ''클래스가 있습니다.

source: Examples
ko: 예

source: ``Contact`` and ``ContactPresenter`` are implemented following the above lines. The view is defined in the ``contact.glade`` file.
ko: ``Contact ''및``ContactPresenter``는 위의 줄에 따라 구현됩니다. 보기는``contact.glade`` 파일에 정의되어 있습니다.

source: A good example of Presenter/View pattern (no model) is given by the connection manager.
ko: 발표자 /보기 패턴 (모델 없음)의 좋은 예는 연결 관리자에 의해 제공됩니다.

source: We use the same architectural pattern for non-database interaction, by setting the presenter also as model. We do this, for example, for the JSON export dialog box. The following command will give you a list of ``GenericEditorView`` instantiations::
ko: 발표자를 모델로 설정하여 데이터베이스가 아닌 상호 작용에 동일한 아키텍처 패턴을 사용합니다. 예를 들어 JSON 내보내기 대화 상자에 대해이 작업을 수행합니다. 다음 명령은``GenericEditorView ''인스턴스화 목록을 제공합니다::

source: Extending Ghini with Plugins
ko: 플러그인으로 Ghini 확장

source: Nearly everything about Ghini is extensible through plugins. Plugins can create tables, define custom searchs, add menu items, create custom commands and more.
ko: Ghini에 관한 거의 모든 것은 플러그인을 통해 확장 할 수 있습니다. 플러그인은 테이블 생성, 사용자 지정 검색 정의, 메뉴 항목 추가, 사용자 지정 명령 생성 등을 수행 할 수 있습니다.

source: To create a new plugin you must extend the ``bauble.pluginmgr.Plugin`` class.
ko: 새 플러그인을 생성하려면``bauble.pluginmgr.Plugin ''클래스를 확장해야합니다.

source: The ``Tag`` plugin is a good minimal example, even if the ``TagItemGUI`` falls outside the Model-View-Presenter architectural pattern.
ko: ``Tag ''플러그인은``TagItemGUI``가 Model-View-Presenter 아키텍처 패턴을 벗어나더라도 좋은 최소한의 예입니다.

source: Plugins structure
ko: 플러그인 구조

source: Ghini is a framework for handling collections, and is distributed along with a set of plugins making Ghini a botanical collection manager. But Ghini stays a framework and you could in theory remove all plugins we distribute and write your own, or write your own plugins that extend or complete the current Ghini behaviour.
ko: Ghini는 컬렉션을 처리하기위한 프레임 워크이며 Ghini를 식물 컬렉션 관리자로 만드는 플러그인 세트와 함께 배포됩니다. 그러나 Ghini는 프레임 워크로 남아 있으며 이론적으로 우리가 배포하는 모든 플러그인을 제거하고 직접 작성하거나 현재 Ghini 동작을 확장하거나 완료하는 자체 플러그인을 작성할 수 있습니다.

source: Once you have selected and opened a database connection, you land in the Search window. The Search window is an interaction between two objects: SearchPresenter (SP) and SearchView (SV).
ko: 데이터베이스 연결을 선택하고 열면 검색 창으로 이동합니다. 검색 창은 SearchPresenter (SP)와 SearchView (SV)라는 두 개체 간의 상호 작용입니다.

source: SV is what you see, SP holds the program status and handles the requests you express through SV. Handling these requests affect the content of SV and the program status in SP.
ko: SV는 당신이 보는 것, SP는 프로그램 상태를 보유하고 SV를 통해 표현한 요청을 처리합니다. 이러한 요청을 처리하면 SV의 내용과 SP의 프로그램 상태에 영향을줍니다.

source: The search results shown in the largest part of SV are rows, objects that are instances of classes registered in a plugin.
ko: SV의 가장 큰 부분에 표시되는 검색 결과는 플러그인에 등록 된 클래스의 인스턴스 인 행, 객체입니다.

source: Each of these classes must implement an amount of functions in order to properly behave within the Ghini framework. The Ghini framework reserves space to pluggable classes.
ko: 이러한 각 클래스는 Ghini 프레임 워크 내에서 제대로 작동하기 위해 많은 기능을 구현해야합니다. Ghini 프레임 워크는 플러그 가능한 클래스를위한 공간을 예약합니다.

source: SP knows of all registered (plugged in) classes, they are stored in a dictionary, associating a class to its plugin implementation. SV has a slot (a gtk.Box) where you can add elements. At any time, at most only one element in the slot is visible.
ko: SP는 등록 된 (플러그인 된) 모든 클래스를 알고 있으며 사전에 저장되어 클래스를 플러그인 구현에 연결합니다. SV에는 요소를 추가 할 수있는 슬롯 (gtk.Box)이 있습니다. 언제든지 슬롯에서 최대 하나의 요소 만 표시됩니다.

source: A plugin defines one or more plugin classes. A plugin class plays the role of a partial presenter (pP - plugin presenter) as it implement the callbacks needed by the associated partial view fitting in the slot (pV - plugin view), and the MVP pattern is completed by the parent presenter (SP), again acting as model. To summarize and complete:
ko: 플러그인은 하나 이상의 플러그인 클래스를 정의합니다. 플러그인 클래스는 슬롯 (pV-플러그인보기)에 맞는 관련 부분보기에 필요한 콜백을 구현하므로 부분 발표자 (pP-플러그인 발표자)의 역할을하며 MVP 패턴은 상위 발표자 (SP ), 다시 모델 역할을합니다. 요약하고 완료하려면 :

source: SP acts as model,
ko: SP는 모델 역할을하며

source: the pV partial view is defined in a glade file.
ko: pV 부분보기는 glade 파일에 정의되어 있습니다.

source: the callbacks implemented by pP are referenced by the glade file.
ko: pP에 의해 구현 된 콜백은 glade 파일에 의해 참조됩니다.

source: a context menu for the SP row,
ko: SP 행에 대한 컨텍스트 메뉴

source: a children property.
ko: 어린이 재산.

source: when you register a plugin class, the SP:
ko: 플러그인 클래스를 등록하면 SP :

source: adds the pV in the slot and makes it non-visible.
ko: 슬롯에 pV를 추가하고 보이지 않게 만듭니다.

source: adds an instance of pP in the registered plugin classes.
ko: 등록 된 플러그인 클래스에 pP 인스턴스를 추가합니다.

source: tells the pP that the SP is the model.
ko: SP가 모델임을 pP에 알립니다.

source: connects all callbacks from pV to pP.
ko: pV에서 pP로 모든 콜백을 연결합니다.

source: when an element in pV triggers an action in pP, the pP can forward the action to SP and can request SP that it updates the model and refreshes the view.
ko: pV의 요소가 pP에서 작업을 트리거하면 pP는 작업을 SP로 전달할 수 있으며 SP에 모델을 업데이트하고보기를 새로 고치도록 요청할 수 있습니다.

source: When the user selects a row in SP, SP hides everything in the pluggable slot and shows only the single pV relative to the type of the selected row, and asks the pP to refresh the pV with whatever is relative to the selected row.
ko: 사용자가 SP에서 행을 선택하면 SP는 플러그 형 슬롯의 모든 항목을 숨기고 선택한 행의 유형과 관련된 단일 pV 만 표시하고 선택한 행과 관련된 항목으로 pV를 새로 고치도록 pP에 요청합니다.

source: Apart from setting the visibility of the various pV, nothing needs be disabled nor removed: an invisible pV cannot trigger events!
ko: 다양한 pV의 가시성을 설정하는 것 외에는 비활성화하거나 제거 할 필요가 없습니다. 보이지 않는 pV는 이벤트를 트리거 할 수 없습니다!

source: bug solving workflow
ko: 버그 해결 워크 플로우

source: normal development workflow
ko: 정상적인 개발 워크 플로우

source: while using the software, you notice a problem, or you get an idea of something that could be better, you think about it good enough in order to have a very clear idea of what it really is, that you noticed. you open an issue and describe the problem. someone might react with hints.
ko: 소프트웨어를 사용하는 동안 문제를 발견하거나 더 나을 수있는 것에 대한 아이디어를 얻었을 때, 당신이 발견 한 것이 실제로 무엇인지에 대한 매우 명확한 아이디어를 얻기 위해 충분히 좋은 생각을합니다. 문제를 열고 문제를 설명합니다. 누군가 힌트로 반응 할 수 있습니다.

source: you open the issues site and choose one you want to tackle.
ko: 문제 사이트를 열고 해결하려는 사이트를 선택합니다.

source: assign the issue to yourself, this way you are informing the world that you have the intention to work at it. someone might react with hints.
ko: 문제를 자신에게 할당하면 문제를 해결할 의사가 있음을 세상에 알릴 수 있습니다. 누군가 힌트로 반응 할 수 있습니다.

source: optionally fork the repository in your account and preferably create a branch, clearly associated to the issue.
ko: 선택적으로 계정에서 저장소를 포크하고 문제와 명확하게 관련된 브랜치를 만드는 것이 좋습니다.

source: write unit tests and commit them to your branch (please do not push failing unit tests to github, run ``nosetests`` locally first).
ko: 단위 테스트를 작성하고 브랜치에 커밋하십시오 (실패한 단위 테스트를 github에 푸시하지 말고 로컬에서 먼저``nosetests``를 실행하십시오).

source: write more unit tests (ideally, the tests form the complete description of the feature you are adding or correcting).
ko: 더 많은 단위 테스트를 작성합니다 (이상적으로는 테스트가 추가하거나 수정하는 기능에 대한 완전한 설명을 형성합니다).

source: make sure the feature you are adding or correcting is really completely described by the unit tests you wrote.
ko: 추가하거나 수정하는 기능이 작성한 단위 테스트에서 완전히 설명되었는지 확인하십시오.

source: make sure your unit tests are atomic, that is, that you test variations on changes along one single variable. do not give complex input to unit tests or tests that do not fit on one screen (25 lines of code).
ko: 단위 테스트가 원자 적이어야합니다. 즉, 하나의 단일 변수를 따라 변경 사항에 대한 변형을 테스트해야합니다. 한 화면 (코드 25 줄)에 맞지 않는 단위 테스트 또는 테스트에 복잡한 입력을 제공하지 마십시오.

source: write the code that makes your tests succeed.
ko: 테스트를 성공시키는 코드를 작성하십시오.

source: update the i18n files (run ``./scripts/i18n.sh``).
ko: i18n 파일을 업데이트합니다 (``. / scripts / i18n.sh`` 실행).

source: whenever possible, translate the new strings you put in code or glade files.
ko: 가능하면 코드 또는 glade 파일에 넣은 새 문자열을 번역하십시오.

source: when you change strings, please make sure that old translations get re-used.
ko: 문자열을 변경할 때 이전 번역이 다시 사용되는지 확인하십시오.

source: commit your changes.
ko: 변경 사항을 커밋하십시오.

source: push to github.
ko: github로 푸시하십시오.

source: open a pull request.
ko: 풀 리퀘스트를 엽니다.

source: publishing to production
ko: 프로덕션에 게시

source: please use the ``publish.sh`` script, in the ``scritps`` directory. This one takes care of every single step, and produces recognizable commit comments, it publishes the release on pypi, and in perspective it will contain all steps for producing a ``deb`` file, and a windows executable.
ko: ``scritps ''디렉토리에있는``publish.sh ''스크립트를 사용하십시오. 이것은 모든 단일 단계를 처리하고 인식 가능한 커밋 주석을 생성하고 pypi에 릴리스를 게시하며 관점에서``deb ''파일 및 Windows 실행 파일을 생성하는 모든 단계를 포함합니다.

source: you can also do this by hand:
ko: 이 작업을 직접 수행 할 수도 있습니다.:

source: open the pull request page using as base a production line ``ghini-x.y``, compared to ``ghini-x.y-dev``.
ko: ``ghini-x.y-dev ''와 비교하여``ghini-x.y ''생산 라인을 기본으로 사용하여 풀 요청 페이지를 엽니 다.

source: make sure a ``bump`` commit is included in the differences.
ko: 차이점에``범프 ''커밋이 포함되어 있는지 확인하십시오.

source: it should be possible to automatically merge the branches.
ko: 분기를 자동으로 병합 할 수 있어야합니다.

source: create the new pull request, call it as “publish to the production line”.
ko: 새로운 풀 리퀘스트를 생성하고이를 "생산 라인에 게시"라고합니다.

source: you possibly need wait for travis-ci to perform the checks.
ko: travis-ci가 검사를 수행 할 때까지 기다려야 할 수도 있습니다.

source: merge the changes.
ko: 변경 사항을 병합하십시오.

source: don't forget to tell the world about the new release: on `facebook <https://www.facebook.com/bauble.thesoftware/>`_, the `google group <https://groups.google.com/forum/#!forum/bauble>`_, in any relevant linkedin group, and on `our web page <http://ghini.github.io/>`_.
ko: 새로운 릴리스에 대해 전 세계에 알리는 것을 잊지 마십시오.`facebook <https://www.facebook.com/bauble.thesoftware/>`_,`google 그룹 <https://groups.google.com/ forum / #! forum / bauble>`_, 관련 링크드 인 그룹 및`우리 웹 페이지 <http://ghini.github.io/>`_.

source: your own fork
ko: 자신의 포크

source: If you want to keep your own fork of the project, keep in mind this is full force work in progress, so staying up to date will require some effort from your side.
ko: 자신의 프로젝트 포크를 유지하고 싶다면 이것이 진행중인 작업이므로 최신 정보를 유지하려면 약간의 노력이 필요합니다.

source: The best way to keep your own fork is to focus on some specific issue, work relatively quickly, often open pull requests for your work, make sure that you get it accepted. Just follow Ghini's coding style, write unit tests, concise and abundant, and there should be no problem in having your work included in Ghini's upstream.
ko: 자신의 포크를 유지하는 가장 좋은 방법은 특정 문제에 집중하고, 비교적 빠르게 작업하고, 종종 작업에 대한 풀 요청을 열고, 수락했는지 확인하는 것입니다. Ghini의 코딩 스타일을 따르고 단위 테스트를 작성하고 간결하고 풍부하며 Ghini의 업스트림에 작업을 포함시키는 데 문제가 없을 것입니다.

source: If your fork got out of sync with Ghini's upstream: read, understand, follow the github guides `configuring a remote for a fork <https://help.github.com/articles/configuring-a-remote-for-a-fork/>`_ and `syncing a fork <https://help.github.com/articles/syncing-a-fork/>`_.
ko: 포크가 Ghini의 업스트림과 동기화되지 않은 경우 : 읽고 이해하고 github 가이드`포크 용 원격 구성 <https://help.github.com/articles/configuring-a-remote-for-a-fork />`_ 및`포크 동기화 <https://help.github.com/articles/syncing-a-fork/>`_.

source: closing step
ko: 마감 단계

source: review this workflow. consider this as a guideline, to yourself and to your colleagues. please help make it better and matching the practice.
ko: 이 워크 플로우를 검토하십시오. 이것을 자신과 동료에게 지침으로 고려하십시오. 더 좋게 만들고 연습과 일치하도록 도와주세요.

source: Distributing ghini.desktop
ko: ghini.desktop 배포

source: Python Package Index - PyPI
ko: Python 패키지 색인-PyPI

source: This is not much mentioned, but we keep ghini.desktop on the Python Package Index, so you could install it by no more than::
ko: 별로 언급되지는 않았지만 Python 패키지 색인에 ghini.desktop을 보관하므로 다음과 같은 방법으로 설치할 수 있습니다::

source: There are a couple packages that can't be installed with ``pip``, but otherwise that's really all you need to type, and it's platform independent.
ko: ``pip ''로 설치할 수없는 몇 가지 패키지가 있지만 그렇지 않으면 입력해야 할 모든 것이 있으며 플랫폼에 독립적입니다.

source: Publishing on PyPI is a standard ``setup`` command::
ko: PyPI에 게시하는 것은 표준``setup ''명령입니다:

source: Windows
ko: 윈도우

source: For building a Windows installer or executable you need a running Windows system. The methods described here has been used successfully on Windows 7, 8 and 10. Windows Vista should also work but has not been tested.
ko: Windows 설치 프로그램 또는 실행 파일을 빌드하려면 실행중인 Windows 시스템이 필요합니다. 여기에 설명 된 방법은 Windows 7, 8 및 10에서 성공적으로 사용되었습니다. Windows Vista도 작동해야하지만 테스트를 거치지는 않았습니다.

source: If you are on GNU/Linux, or on OSX, you are not interested in the remainder of this section. None of Ghini's contributors knows how to produce a Windows installer without having a Windows system.
ko: GNU / Linux 또는 OSX를 사용하는 경우이 섹션의 나머지 부분에 관심이 없습니다. Ghini의 기여자 중 누구도 Windows 시스템없이 Windows 설치 프로그램을 만드는 방법을 모릅니다.
